Repository: yangzhenweiq/edx-platform-1
Catalog: conf/locale/*/LC_MESSAGES/django-partial.po
Languages: zh_cn

source: This course is archived, which means you can review course content but it is no longer active.
zh_cn: 这门课程已经归档：您可以复习课程内容，但该课程不再有活动（active）。

source: This course is ending in {time_remaining_string} on {course_end_date}.
zh_cn: 课程结束日期：{course_end_date}，即{time_remaining_string}后结束。

source: This course is ending in {time_remaining_string} at {course_end_time}.
zh_cn: 课程结束时间：{course_end_time}，即{time_remaining_string}后结束。

source: Certificate Available
zh_cn: 可申请的证书

source: Day certificates will become available for passing verified learners.
zh_cn: 及格的已认证学员可获得证书的时间。

source: If you have earned a certificate, you will be able to access it {time_remaining_string} from now. You will also be able to view your certificates on your {learner_profile_link}.
zh_cn: 如果您已获取证书，则可在{time_remaining_string}内前往{learner_profile_link}上查看您的证书。

source: Learner Profile
zh_cn: 学生用户资料

source: We are working on generating course certificates.
zh_cn: 正在生成课程证书。

source: Upgrade to Verified Certificate
zh_cn: 身份认证升级

source: Verification Upgrade Deadline
zh_cn: 验证升级期限

source: Don't miss the opportunity to highlight your new knowledge and skills by earning a verified certificate.
zh_cn: 学习新知识、磨炼新技能、获取认证证书，好机会不容错过！

source: You are still eligible to upgrade to a Verified Certificate! Pursue it to highlight the knowledge and skills you gain in this course.
zh_cn: 您仍有资格升级至合格证书！继续努力精进您从这个课程所获的知识和技能。

source: by {date}
zh_cn: 截止于{date}

source: Don't forget, you have {time_remaining_string} left to upgrade to a Verified Certificate.
zh_cn: 温馨提示，您升级成认证证书的剩余时间为{time_remaining_string}。

source: Don't forget to upgrade to a verified certificate by {localized_date}.
zh_cn: 温馨提示，请在{localized_date}前升级成认证证书。

source: In order to qualify for a certificate, you must meet all course grading requirements, upgrade before the course deadline, and successfully verify your identity on {platform_name} if you have not done so already.{button_panel}
zh_cn: 您必须满足所有课程评分要求才能申请证书，请在课程截止日期前进行升级，并在{platform_name}成功认证身份。{button_panel}

source: Upgrade ({upgrade_price})
zh_cn: 升级({upgrade_price})

source: Learn More
zh_cn: 了解更多

source: Retry Verification
zh_cn: 重试验证

source: Verify My Identity
zh_cn: 验证我的身份

source: Missed Verification Deadline
zh_cn: 已错过验证期限

source: Unfortunately you missed this course's deadline for a successful verification.
zh_cn: 很抱歉您错过了成功验证这堂课的截止期限。

source: You must successfully complete verification before this date to qualify for a Verified Certificate.
zh_cn: 您必须在这个日期之前成功完成验证，以具备获取合格证书的资格。

source: There is no user with the username or email address "{user_identifier}" enrolled in this course.
zh_cn: 在此门课程的学员中，未找到使用用户名或邮箱为{user_identifier}的用户。

source: This type of component cannot be shown while viewing the course as a specific student.
zh_cn: 特定学生查看课程时，该类型组件无法显示。

source: Number of days a learner has to upgrade after content is made available
zh_cn: 当内容开放后，学员必须升级的天数期限。

source: Disable the dynamic upgrade deadline for this course run.
zh_cn: 禁用此门开课的可变升级截止日期。

source: Disable the dynamic upgrade deadline for this organization.
zh_cn: 禁用此组织的可变升级截止日期。

source: Syllabus
zh_cn: 教学大纲

source: Progress
zh_cn: 进度

source: Textbooks
zh_cn: 教材

source: You are not signed in. To see additional course content, {sign_in_link} or {register_link}, and enroll in this course.
zh_cn: 您尚未登录，如需查看额外课程内容，请{sign_in_link}或{register_link}并报名此门课程。

source: sign in
zh_cn: 登录

source: register
zh_cn: 注册

source: Your enrollment: Audit track
zh_cn: 您已报名旁听

source: You are enrolled in the audit track for this course. The audit track does not include a certificate.
zh_cn: 您已报名旁听此门课程，旁听无法获得证书。

source: Your enrollment: Honor track
zh_cn: 您已报名旁听

source: You are enrolled in the honor track for this course. The honor track does not include a certificate.
zh_cn: 您已报名旁听此门课程，旁听无法获得证书。

source: We're working on it...
zh_cn: 我们正在努力...

source: We're creating your certificate. You can keep working in your courses and a link to it will appear here and on your Dashboard when it is ready.
zh_cn: 我们正在为您生成证书。您可以继续学习您的课程，一旦证书准备就绪，这里及您的课程面板中都会显示指向证书的链接。

source: Your certificate has been invalidated
zh_cn: 您的证书已失效

source: Please contact your course team if you have any questions.
zh_cn: 如果您有任何问题，请联系您的课程团队。

source: Congratulations, you qualified for a certificate!
zh_cn: 恭喜！您已经通过认证！

source: You've earned a certificate for this course.
zh_cn: 您已获取此门课程的证书。

source: Certificate unavailable
zh_cn: 无法查看证书

source: You have not received a certificate because you do not have a current {platform_name} verified identity.
zh_cn: 您未收到证书，因为您尚未认证{platform_name}的身份。

source: Your certificate is available
zh_cn: 您的证书有效

source: To see course content, {sign_in_link} or {register_link}.
zh_cn: 请{sign_in_link}或{register_link}以查看课程内容。

source: You must be enrolled in the course to see course content. {enroll_link_start}Enroll now{enroll_link_end}.
zh_cn: 您必须{enroll_link_start}报名课程{enroll_link_end}才能查看课程内容。

source: You must be enrolled in the course to see course content.
zh_cn: 您必须报名课程才能查看课程内容。

source: Invalid location.
zh_cn: 无效地址

source: User {username} has never accessed problem {location}
zh_cn: 用户{username} 从来没有访问{location}问答

source: You must be signed in to {platform_name} to create a certificate.
zh_cn: 您必须先登录{platform_name}才可创建证书。

source: Course is not valid
zh_cn: 课程无效

source: Your certificate will be available when you pass the course.
zh_cn: 您的认证在您通过课程后有效。

source: Certificate has already been created.
zh_cn: 证书已经被创建。

source: Certificate is being created.
zh_cn: 认证已被创建。

source: {platform_name} now offers financial assistance for learners who want to earn Verified Certificates but who may not be able to pay the Verified Certificate fee. Eligible learners may receive up to 90{percent_sign} off the Verified Certificate fee for a course. To apply for financial assistance, enroll in the audit track for a course that offers Verified Certificates, and then complete this application. Note that you must complete a separate application for each course you take. We plan to use this information to evaluate your application for financial assistance and to further develop our financial assistance program.
zh_cn: {platform_name} 现今提供经济援助，使想获得合格证书却无法支付证书费用之学习者能拿到证书。有资格的学习者可获得高达免 90 {percent_sign} 的合格证书优惠价。 申请经济援助，报名参加提供合格证书之审核作业，接着完成申请。请注意，您必须分別申请每一门您修习完毕之课程。 计画利用这些讯息来评估您的经济援助申请，并进一步发展经济援助计划。

source: Annual Household Income
zh_cn: 家庭年收入

source: Tell us about your current financial situation. Why do you need assistance?
zh_cn: 请告诉我们关于您目前的经济状况。为什么您需要协助？

source: Tell us about your learning or professional goals. How will a Verified Certificate in this course help you achieve these goals?
zh_cn: 请告诉我们关于您的学习或专业目标。一份这门课的认证证书，将会如何帮助您达成这些目标？

source: Tell us about your plans for this course. What steps will you take to help you complete the course work and receive a certificate?
zh_cn: 告诉我们有关于您计画的这门课程。您会采取什么措施来帮助您完成课程学习，并获得证书？

source: Use between 250 and 500 words or so in your response.
zh_cn: 您的回应字数应在250到500字之间。

source: Select the course for which you want to earn a verified certificate. If the course does not appear in the list, make sure that you have enrolled in the audit track for the course.
zh_cn: 选择您想要获得修课证明之课程。如果课程没出现在列表中，请确认您已经注册及追踪该课程。

source: Specify your annual household income in US Dollars.
zh_cn: 说明您以美金计算之家庭年收入。

source: I allow EliteMBA to use the information provided in this application (except for financial information) for EliteMBA marketing purposes.
zh_cn: 我同意EliteMBA.cn使用此申请中所提供之资讯(除财务资讯)作为edX销售之目的。

source: Path {0} doesn't exist, please create it, or configure a different path with GIT_REPO_DIR
zh_cn: 路径 {0} 不存在，请创建，或为GIT_REPO_DIR设置一个不同的路径。

source: Non usable git url provided. Expecting something like: git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git
zh_cn: 没有可写的Git地址。期待类似这样的地址：git@github.com:mitocw/edx4edx_lite.git

source: Unable to get git log
zh_cn: 不能取得git 日志

source: git clone or pull failed!
zh_cn: git clone或pull失败！

source: Unable to run import command.
zh_cn: 不能执行导入命令。

source: The underlying module store does not support import.
zh_cn: 底层模块存储不支持导入。

source: The specified remote branch is not available.
zh_cn: 指定的远程分支无效。

source: Unable to switch to specified branch. Please check your branch name.
zh_cn: 无法切换到指定的分支。请检查您的分支名。

source: Import the specified git repository and optional branch into the modulestore and optionally specified directory.
zh_cn: 倒入指定的git代码仓库和可选分支到模块库与可选的指定目录。

source: Failed in authenticating {username}, error {error}
zh_cn: 认证{username}失败， 错误代码{error}

source: Failed in authenticating {username}
zh_cn: 验证{username}失败

source: fixed password
zh_cn: 修改后的密码

source: All ok!
zh_cn: 一切正常！

source: Must provide username
zh_cn: 请提供用户名

source: Must provide full name
zh_cn: 请提供全名

source: Email address must end in {domain}
zh_cn: 电子邮箱地址必须以{domain}结尾

source: Failed - email {email_addr} already exists as {external_id}
zh_cn: 失败 - Email {email_addr} 已经存在为 {external_id}

source: Password must be supplied if not using certificates
zh_cn: 没有使用认证时必须提供密码。

source: email address required (not username)
zh_cn: 电子邮件地址必填(不是用户名)

source: Oops, failed to create user {user}, {error}
zh_cn: 啊， 用户 {user}创建失败， {error}

source: User {user} created successfully!
zh_cn: 用户{user}创建成功！

source: Cannot find user with email address {email_addr}
zh_cn: 未能找到使用{email_addr}注册的用户

source: Cannot find user with username {username} - {error}
zh_cn: 无法找到用户名为 {username} 的用户 - {error}

source: Deleted user {username}
zh_cn: 删除用户{username}

source: Statistic
zh_cn: 统计

source: Value
zh_cn: 值

source: Site statistics
zh_cn: 网站统计

source: Total number of users
zh_cn: 用户总数

source: Courses loaded in the modulestore
zh_cn: 已加载课程至模块仓库

source: username
zh_cn: 用户名

source: email
zh_cn: 电子邮件

source: Repair Results
zh_cn: 修复结果

source: Create User Results
zh_cn: 创建用户结果

source: Delete User Results
zh_cn: 删除用户结果

source: The git repo location should end with '.git', and be a valid url
zh_cn: Git仓库应为以“.git”结尾的有效 URL

source: Added Course
zh_cn: 添加课程

source: Course Name
zh_cn: 课程名称

source: Directory/ID
zh_cn: 目录/ID

source: Git Commit
zh_cn: Git提交

source: Last Change
zh_cn: 最后一次修改

source: Last Editor
zh_cn: 最后一次编辑者

source: Information about all courses
zh_cn: 所有课程信息

source: Error - cannot get course with ID {0}<br/><pre>{1}</pre>
zh_cn: 错误，不能通过 ID {0}<br/><pre>{1}</pre> 取得课程

source: Deleted
zh_cn: 删除

source: course_id
zh_cn: 课程ID

source: # enrolled
zh_cn: # 已选修

source: # staff
zh_cn: # 员工

source: instructors
zh_cn: 主讲教师

source: Enrollment information for all courses
zh_cn: 所有课程的选课信息

source: role
zh_cn: 角色

source: full_name
zh_cn: 全名

source: %(comment_username)s replied to <b>%(thread_title)s</b>:
zh_cn: %(comment_username)s回复了<b>%(thread_title)s</b>：

source: View discussion
zh_cn: 查看讨论

source: Response to %(thread_title)s
zh_cn: %(thread_title)s的回复

source: Title can't be empty
zh_cn: 标题不能为空

source: Body can't be empty
zh_cn: 内容不能为空

source: Topic doesn't exist
zh_cn: 主题不存在

source: Comment level too deep
zh_cn: 评论层级过深

source: Error uploading file. Please contact the site administrator. Thank you.
zh_cn: 上传文件出错，请联系网站管理员，谢谢。

source: Good
zh_cn: 好

source: EdxNotes Service is unavailable. Please try again in a few minutes.
zh_cn: EdxNotes服务不可用。请几分钟后重试。

source: Invalid JSON response received from notes api.
zh_cn: Notes api 接收到的 JSON 响应无效。

source: Incorrect data received from notes api.
zh_cn: notes api 接收到的数据错误。

source: No endpoint was provided for EdxNotes.
zh_cn: 未为EdxNotes提供终端点。

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: API key for accessing Sailthru.
zh_cn: 用于访问Sailthru的AIP key

source: API secret for accessing Sailthru.
zh_cn: 用于访问Sailthru的API secret。

source: Sailthru list name to add new users to.
zh_cn: 添加新用户的Salithru列表名称。

source: Sailthru connection retry interval (secs).
zh_cn: Sailthru连接重试间隔时间（秒）

source: Sailthru maximum retries.
zh_cn: Sailthru最多可重试次数。

source: Sailthru template to use on welcome send.
zh_cn: Sailthru用于欢迎发送的模板。

source: Sailthru template to use on abandoned cart reminder. Deprecated.
zh_cn: Sailthru用于废弃的购物车提醒通知的模板。弃用。

source: Sailthru minutes to wait before sending abandoned cart message. Deprecated.
zh_cn: Sailthru等待了几分钟才发送了废弃的购物车消息。弃用。

source: Sailthru send template to use on enrolling for audit.
zh_cn: 用于报名旁听的Sailthru模板。

source: Sailthru send template to use on passed ID verification.
zh_cn: Sailthru发送模板以便在通过的ID验证时使用。

source: Sailthru send template to use on failed ID verification.
zh_cn: Sailthru发送模板用于失败的ID验证。

source: Sailthru send template to use on upgrading a course. Deprecated
zh_cn: Sailthru发送模板用于更新课程。弃用。

source: Sailthru send template to use on purchasing a course seat. Deprecated
zh_cn: Sailthru发送模板用于购买一个课程名额。弃用。

source: Use the Sailthru content API to fetch course tags.
zh_cn: 使用Sailthru内容API来获取课程标签。

source: Number of seconds to cache course content retrieved from Sailthru.
zh_cn: 隐藏从Sailthru所获取的课程内容的所需时间。

source: Cost in cents to report to Sailthru for enrolls.
zh_cn: 向Sailthru报告入学申请的费用以美分计。

source: Optional lms url scheme + host used to construct urls for content library, e.g. https://courses.edx.org.
zh_cn: 可选LMS URL方案 + 用于构建内容库的主URL，例如：https://courses.edx.org。

source: Number of seconds to delay the sending of User Welcome email after user has been created
zh_cn: 在用户已注册账号后，发送欢迎邮件的延迟秒数

source: The number of seconds to delay/timeout wait to get cookie values from sailthru.
zh_cn: 从sailthru获取cookie值的延迟/超时等待秒数

source: {platform_name} Staff
zh_cn: {platform_name} 员工

source: Course Staff
zh_cn: 授课教师

source: Staff
zh_cn: 教员

source: Used Registration Code
zh_cn: 已使用的注册编号

source: Credit Card - Individual
zh_cn: 信用卡—个人

source: manually enrolled by username: {username}
zh_cn: 透过使用者: {username}手动注册

source: Manually Enrolled
zh_cn: 手动注册

source: Data Integrity Error
zh_cn: 数据完整性错误

source: TBD
zh_cn: 待定

source: Proctored Exam Review: {review_status}
zh_cn: 监考模式考试审查: {review_status}

source: A proctored exam attempt for {exam_name} in {course_name} by username: {student_username} was reviewed as {review_status} by the proctored exam review provider.
zh_cn: 被監考考試審核提供者審查為{exam_name}為嘗試監考對: {review_status}在 {course_name}藉由使用者名稱: {student_username}

source: Your Platform Insights
zh_cn: 您的平台Insights

source: The {report_type} report is being created. To view the status of the report, see Pending Tasks below.
zh_cn: 正在创建{report_type}报告，请在下面的“进行中的任务”查看报告状态。

source: User does not exist.
zh_cn: 该用户不存在。

source: Found a conflict with given identifier. Please try an alternative identifier
zh_cn: 发现一处与给定标识发生的冲突，请使用其他标识

source: Make sure that the file you upload is in CSV format with no extraneous characters or rows.
zh_cn: 确认您上传的CSV格式的文件里不包含无关的字符或行。

source: Could not read uploaded file.
zh_cn: 不能读取已上传的文件。

source: Data in row #{row_num} must have exactly four columns: email, username, full name, and country
zh_cn: 第#{row_num}行的数据必须是以下四列：E-mail、用户名、全名以及国家

source: Invalid email {email_address}.
zh_cn: 无效的邮箱{email_address}。

source: An account with email {email} exists but the provided username {username} is different. Enrolling anyway with {email}.
zh_cn: 电子邮件{email}的帐户已存在但是所提供的使用者名称{username}是不同的。可以用{email}注册。

source: File is not attached.
zh_cn: 文件未附上。

source: Username {user} already exists.
zh_cn: 用户名 {user} 已经存在了。

source: Error '{error}' while sending email to new user (user email={email}). Without the email student would not be able to login. Please contact support for further information.
zh_cn: Error '{error}'同时发送电子邮件给新用户(user email={email})。 如果没有电子邮件的学生将无法登录。请联系以获取更多讯息的支援。

source: problem responses
zh_cn: 问题回答

source: Could not find problem with this location.
zh_cn: 无法於此位置找到问题。

source: Invoice number '{num}' does not exist.
zh_cn: 发票号 '{num}' 不存在。

source: The sale associated with this invoice has already been invalidated.
zh_cn: 与此相关联的发票出售已经失效。

source: Invoice number {0} has been invalidated.
zh_cn: 发票号 {0} 已经无效。

source: This invoice is already active.
zh_cn: 此发货单已经激活。

source: The registration codes for invoice {0} have been re-activated.
zh_cn: 收据 {0}的注册编号已经被重新激活。

source: CourseID
zh_cn: 课程 ID

source: Certificate Type
zh_cn: 证书类型

source: Total Certificates Issued
zh_cn: 发行的证书总计

source: Date Report Run
zh_cn: 报告实行日期

source: enrolled learner profile
zh_cn: 已报名学员的资料

source: User ID
zh_cn: 用户ID

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Language
zh_cn: 语言

source: Location
zh_cn: 位置

source: Birth Year
zh_cn: 出生年度

source: Gender
zh_cn: 性别

source: Level of Education
zh_cn: 教育水平

source: Mailing Address
zh_cn: 邮寄地址

source: Goals
zh_cn: 目标

source: Enrollment Mode
zh_cn: 选课模式

source: Verification Status
zh_cn: 验证状态

source: Cohort
zh_cn: 群组

source: Team
zh_cn: 团队

source: City
zh_cn: 城市

source: Country
zh_cn: 国家／地区

source: enrollment
zh_cn: 报名

source: The file must contain a 'cohort' column containing cohort names.
zh_cn: 该文件必须包含一个“群组”列，该列中包含了群组的名称。

source: The file must contain a 'username' column, an 'email' column, or both.
zh_cn: 该文件必须包含一个“username”列，或一个“email”列，或两者都包含。

source: Coupon Code
zh_cn: 优惠券编码

source: Course Id
zh_cn: 课程编号

source: % Discount
zh_cn: %折扣

source: Description
zh_cn: 描述

source: Expiration Date
zh_cn: 过期日期

source: Is Active
zh_cn: 是否活跃

source: Code Redeemed Count
zh_cn: 推广折扣额代码

source: Total Discounted Seats
zh_cn: 总折扣名额

source: Total Discounted Amount
zh_cn: 总折扣金额

source: detailed enrollment
zh_cn: 报名详情

source: executive summary
zh_cn: 摘要信息

source: survey
zh_cn: 调查

source: proctored exam results
zh_cn: 监考模式考试结果

source: Could not parse amount as a decimal
zh_cn: 无法解析总数为十进制

source: Unable to generate redeem codes because of course misconfiguration.
zh_cn: 由于课程的错误配置，无法生成兑换码。

source: pdf download unavailable right now, please contact support.
zh_cn: pdf文件现在无法下载，请联系技术支持。

source: Enrollment status for {student}: unknown
zh_cn: {student}的选课状态：未知

source: Enrollment status for {student}: active
zh_cn: {student}的选课状态：有效

source: Enrollment status for {student}: inactive
zh_cn: {student}的选课状态：无效

source: Enrollment status for {student}: pending
zh_cn: {student}的选课状态：挂起

source: Enrollment status for {student}: never enrolled
zh_cn: {student}的选课状态：从未加入

source: Module does not exist.
zh_cn: 模块不存在。

source: An error occurred while deleting the score.
zh_cn: 删除该分数时出错。

source: Course has no entrance exam section.
zh_cn: 本课程无入学测试部分。

source: all_students and unique_student_identifier are mutually exclusive.
zh_cn: all_students和unique_student_identifier是相互不包含的。

source: all_students and delete_module are mutually exclusive.
zh_cn: all_students和delete_module是相互不包含的。

source: Requires instructor access.
zh_cn: 需要教师访问。

source: Course has no valid entrance exam section.
zh_cn: 课程无有效的入学测试部分。

source: All Students
zh_cn: 所有学生

source: Cannot rescore with all_students and unique_student_identifier.
zh_cn: 不能重新评定all_students和unique_student_identifier。

source: ORA data
zh_cn: ORA数据

source: grade
zh_cn: 成绩

source: problem grade
zh_cn: 问题计分情况

source: Successfully changed due date for student {0} for {1} to {2}
zh_cn: 成功修改了学生{0}的截止日期从{1}变为{2}

source: Successfully removed invalid due date extension (unit has no due date).
zh_cn: 已经成功的移除了无效的延长截止日期 (单元没有截止日期)。

source: Successfully reset due date for student {0} for {1} to {2}
zh_cn: 成功重置了学生{0}的截止日期从{1}变为{2}

source: This student (%s) will skip the entrance exam.
zh_cn: 此学生 (%s) 将会跳过入学考试。

source: This student (%s) is already allowed to skip the entrance exam.
zh_cn: 此学生 (%s) 已被允许跳过入学考试。

source: Certificate generation task for all students of this course has been started. You can view the status of the generation task in the "Pending Tasks" section.
zh_cn: 该课程所有学生的证书生成任务已经启动，您可以在“主讲教师待处理的任务”板块中查看该生成任务的状态。

source: Please select one or more certificate statuses that require certificate regeneration.
zh_cn: 请选择需要一个或多个修课证明重制之状态。

source: Please select certificate statuses from the list only.
zh_cn: 请只从清单中选取证书形式。

source: Certificate regeneration task has been started. You can view the status of the generation task in the "Pending Tasks" section.
zh_cn: 修课证明重新产出任务已启动。您可以在“待处理任务”区域中查看证明产出任务的状态。

source: Student (username/email={user}) already in certificate exception list.
zh_cn: 学生 (username/email={user}) 已经排除於证书名单之外。

source: Certificate exception (user={user}) does not exist in certificate white list. Please refresh the page and try again.
zh_cn: 证书例外 (user={user}) 不存在于证书批准名单中。请重新载入页面或再试一次。

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Add to Exception List" button.
zh_cn: 学生使用者名称及电子邮件是必填且不能空白。请填入使用者名称及电子邮件，并按“加入例外名单”按钮。

source: The record is not in the correct format. Please add a valid username or email address.
zh_cn: 记录非为正确之格式。请加入有效使用者名称或email 网址。

source: {user} does not exist in the LMS. Please check your spelling and retry.
zh_cn: {user} 不存在于LMS。请确认您的拼字并再试一次。

source: {user} is not enrolled in this course. Please check your spelling and retry.
zh_cn: {user} 没有注册此课程。请确认您的拼字并再试一次。

source: Invalid data, generate_for must be "new" or "all".
zh_cn: 无效数据，generate_for 必须为 "新" 或 "全部"。

source: Certificate generation started for white listed students.
zh_cn: 被批准的学生之证书开始产生。

source: user "{user}" in row# {row}
zh_cn: 使用者 "{user}" in row# {row}

source: user "{username}" in row# {row}
zh_cn: 使用者 "{username}" in row# {row}

source: Certificate of {user} has already been invalidated. Please check your spelling and retry.
zh_cn: 使用者之证书 {user} 已经无失效。请确认拼字或再试一次。

source: Certificate for student {user} is already invalid, kindly verify that certificate was generated for this student and then proceed.
zh_cn: 学生 {user}的证书已无效，请核对该证书是否是为此学生产出后再做后续动作。

source: Certificate Invalidation does not exist, Please refresh the page and try again.
zh_cn: 证书失效是不存在的，请重新载入页面或再试一次。

source: Student username/email field is required and can not be empty. Kindly fill in username/email and then press "Invalidate Certificate" button.
zh_cn: 学生使用者名称及email是必填的且不能空白。请填入使用者名称及email，并按“作废证书”的按钮。

source: The student {student} does not have certificate for the course {course}. Kindly verify student username/email and the selected course are correct and try again.
zh_cn: 学生 {student} 没有此门课程 {course}之修课证明。请验证学生使用者名称/email以及确认所选之课程是否正确，然后再试一次。

source: coupon id is None
zh_cn: 优惠券ID不存在

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) DoesNotExist
zh_cn: 编号为({coupon_id})的优惠券不存在

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) is already inactive
zh_cn: 编号为({coupon_id})的优惠券已经被激活

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) updated successfully
zh_cn: 编号为({coupon_id})的优惠券更新成功

source: The code ({code}) that you have tried to define is already in use as a registration code
zh_cn: 您试图定义的这个卡号 ({code})已经被注册码使用了

source: Please Enter the Integer Value for Coupon Discount
zh_cn: 请输入整数值的折扣率

source: Please Enter the Coupon Discount Value Less than or Equal to 100
zh_cn: 请输入不大于100的优惠券折扣度

source: Please enter the date in this format i-e month/day/year
zh_cn: 请以该格式输入日期，如：月/日/年

source: coupon with the coupon code ({code}) added successfully
zh_cn: 使用优惠代码({code})的优惠券添加成功。

source: coupon with the coupon code ({code}) already exists for this course
zh_cn: 优惠代码为({code})的优惠券对于该课程已经存在

source: coupon id not found
zh_cn: 优惠券编号无法找到

source: coupon with the coupon id ({coupon_id}) updated Successfully
zh_cn: 编号为({coupon_id})的优惠券更新成功

source: Instructor
zh_cn: 主讲教师

source: To gain insights into student enrollment and participation {link_start}visit {analytics_dashboard_name}, our new course analytics product{link_end}.
zh_cn: 要深入了解学生的选课和参与信息，请{link_start}访问我们全新的课程分析产品{analytics_dashboard_name}{link_end}。

source: E-Commerce
zh_cn: 电子商务

source: Special Exams
zh_cn: 专业测验

source: Certificates
zh_cn: 证书

source: Please Enter the numeric value for the course price
zh_cn: 课程价格只能是数字

source: CourseMode with the mode slug({mode_slug}) DoesNotExist
zh_cn: 课程模型中的模型类({mode_slug})不存在

source: CourseMode price updated successfully
zh_cn: 课程模式价格更新成功

source: Course Info
zh_cn: 课程信息
